(浅井)あっ!?
(爽太)
⟨世の中は偶然であふれている⟩
⟨偶然は作れる⟩
⟨麻里子さんを
笑顔にするための偶然⟩
⟨だけど…⟩
⟨麻里子さんに近づく人→
麻里子さんを妬む人は
たくさんいる⟩
(銀次郎)
娘の耳には入れたくないんで｡
(爽太)⟨僕は
やるべきことをやらないと⟩
(涼子)立岩さんの事件
雪村さんが疑われてるって…｡
(爽太)写ってなかったですよね？
僕が立岩さんを殺すところ｡
⟨隣で麻里子さんを守るのは→
僕だから⟩
>>〔車のドアの開閉音〕
(麻里子)〔きゃ～！誰か！
誰か助けて！〕
〔誰か！誰か…離して！〕
〔助けて！離してよ！〕
(爽太)《あ…》
《麻里子さん
麻里子さんを助けなきゃ…！》
《麻里子さん！》
(爽太)《最近同じ夢を何度も見る》
《麻里子さんが
誘拐されそうになった→
25年前のあの夢》
《夢の中の僕は声が出なくて→
麻里子さんを助けられない》
《いや違うか》
《僕が麻里子さんを
助けられないのは→
僕がずっと
ただの傍観者だから》
♪～
(爽太)《大丈夫…》
《現実の７歳の僕は
麻里子さんを守れた》
(爽太)《これからだって…》
(爽太)おはようございます｡
♪～
(麻里子)あぁ…何でいんのよ
いっつもいっつも…｡
驚かさないでよ…｡
何で？
何で驚かなきゃいけないの？
私が…！
♪～
(爽太)部長千歳化成さんから→
前回の修正点を踏まえた
サンプルが上がってます｡
(麻里子)置いといて後で確認します｡
(佐野)今日機嫌悪いな～｡
(涼子)何か嫌なことでも
あったんだろうね｡
♪～
(泉)はぁ…｡
(爽太)嫌われた…｡
完全に…｡
(友也)お前の顔見ると
嫌そうな顔する｡
どっか行っちゃう｡
(爽太)図々しくﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに介入したから
嫌われたんだ｡
>>ああもう…
何があったんだよ？具体的に！
(爽太)ん～…｡
いや麻里子さんのプライバシーに
関わることだから言えない｡
>>それお前が言う？
(店員)友也さんすいません
火が付かなくって…｡
ああＯＫＯＫ｡
あ～お腹すいた～｡
朝食べそびれちゃって…｡
(麻里子)泉さんあの…
別のお店行きましょうか｡
>>えっ何で？
(麻里子)いやだからあの…→
混んでるから！
>>いや混んで…空いてるよ？
(麻里子)いやいいんです！
(泉)お腹すいたよ～｡
(爽太)僕もう出ますんで｡
>>あっ雪村さん｡
(爽太)タッチで｡
(店員)お願いします｡
(決済音)
ありがとうございます｡
(爽太)ごちそうさまでした｡
すいません｡
>>ふ～ん…｡
ん？あいつ帰った？
(麻里子)ホントに､何もないですよ。
(麻里子)ただ…｡
職場の人に
みっともない姿を見せたので→
気まずいといいますか…｡
>>みっともない姿？
(麻里子)まぁ大したことじゃ
ないんですけど→
プライベートを
見せ過ぎてしまって…｡
>>麻里子さんが
プライベート見せる相手って→
そうそういないですよね～｡
それだけでも雪村さん
何者？って感じですけどね｡
(麻里子)それは大げさですけど｡
>>雪村さんいいじゃないですか～｡
(麻里子)えっ？
>>あっあの
お見合いの警察官の人と→
進展してたらあれですけど｡
(麻里子)いや…｡
>>麻里子ちゃんお見合いしたの？
付き合ってるの？
あなた仕事中でしょ？
大丈夫大丈夫
客あんまいないから｡
大丈夫なの？
>>だから大丈夫だって｡
でそのお見合いの人と…？
(麻里子)いや付き合ってないですよ｡
>>あっそうよかった…｡
(麻里子)よかった？
>>ん？あっううんこっちの話｡
あっそういえばさ
前から気になってたんだけど→
麻里子ちゃんってさ
どんな人がタイプなの？
あっそれ
私も聞いたことなかったです｡
(麻里子)う～ん…｡
まだ正確には
分析しきれてないんですけど…｡
(泉:友也)分析？
(麻里子)年齢の幅は上下５歳まで｡
都心部に暮らしていて
性別は男性｡
仕事の種類は問いませんが→
休みが合わせやすいと
好ましいかと思ってます｡
あと私は言葉が足りないところが
あると自覚しているので→
その点に関しては善処しますが→
すぐに疑問点など
口に出してくれるような→
口数の多い方のほうが
好ましいんではないかと｡
はい｡
>>それタイプなの？
婚活の条件シートじゃ
ないんですから｡
もっと心のままで
いいんじゃないですか？
(麻里子)心のまま？
>>心がピンと来る瞬間があったら
それに従えばいいだけですよ｡
そ…その通りだよ！うん｡
泉ちゃんいいこと言うね｡
>>泉ちゃんって…｡
私結構年上ですよ？
子持ちだし｡
(友也)あっダメ？セクハラ？
♪～
ていうか今までどんな人と
付き合ってたんですか？
(麻里子)悪い人じゃなさそうだな
と思った人｡
>>だから続かないんだ｡
(麻里子)えっ世の中の人ってそんな…｡
(爽太)お疲れさまです｡
(泉)お疲れさまです｡
(エレベーターの到着音)
(爽太)あの部ちょ…｡
お疲れさまです｡
(銀次郎)ああお疲れさま｡
ちょうどよかった麻里子｡
今日の夜空いてるか？
(麻里子)はい空いてます｡
>>北央大学の教授と会うから
同席しなさい｡
(麻里子)分かりました｡
>>瀬戸君何時だ？
(瀬戸)19時半です｡
麻里子さんには私から詳細を
後ほどお送りさせていただきます｡
(銀次郎)分かった｡
(麻里子)浅井さんは？
>>しばらく休みだ｡
代わりに瀬戸君に
私の担当をしてもらうから→
何かあったら彼に｡
(麻里子)しばらく？
>>うん｡
浅井さん何かあったんですかね？
体調でも悪いのかな？
(麻里子)ねっ…｡
(エレベーターの到着音)
(浅井)うぅ…｡
うっ…！
おい誰か！
おい誰かいないのか!?
♪～
(爽太)《世の中には→
知らなくていいことが
たくさんある》
(爽太)《だけど扉を開いたものは
もう戻れない》
♪～
(爽太)《麻里子さん》
《僕は麻里子さんを守るために→
まあまあ
ヤバいとこまで行ってるよ》
《これはさすがに
言い逃れができない》
《懲戒解雇…》
《というより
刑務所行きかもしれない》
(爽太)《やっぱりあった》
《25年前の記事》
《僕のストックにもない
初めて見る記事》
《浅井さんは
麻里子さんの敵なのか》
《味方なのか》
(爽太)《僕は浅井さんの秘密さえ
共有させてもらえればいい》
《それだけ》
《それだけで…》
📱(カメラのシャッター音)
(足がぶつかる音)
(何かが動き出す音)
(おもちゃが動く音)
(爽太)《驚かさないでよ》
《僕は不意打ちとつぶらな瞳が
何よりも苦手なんだ》
📱(カメラのシャッター音)
(爽太)《昔母親に言われたんだ》
《｢あなたは
目の前のことばかりで→
将来を
ちゃんと考えてない｣って》
《ごめんねお母さん》
《三つ子の魂百まで
っていうのは→
ホントなんだ》
《僕がいつか死んで→
地獄に行くことに
なったとしても→
今刑務所に行かずに済むなら→
それでいい》
♪～
(爽太)《きっと無限にある…》
(ドアが開く音)
悪いね～留守番してもらって｡
(爽太)いえいえ全然｡
>>表の警報器壊れてるな
まぁ異常はなさそうだった｡
(爽太)そうですかよかったです｡
>>持ってきてくれたやつ
一緒に食おうよ｡
いつもありがとね｡
(爽太)《ホントによかった…》
《間一髪…》
(銀次郎)先生今日は
どうもありがとうございました｡
(教授)
いやごちそうになりました｡
(麻里子)今後とも
よろしくお願いいたします｡
(教授)ありがとうございました｡
(麻里子)今日はありがとうございました
私もここで｡
>>車一緒に乗っていきなさい
家まで送るから｡
(麻里子)あっいいです
まだ電車もありますし｡
>>いいから｡
(爽太)《胸騒ぎがする》
《そしてこの胸騒ぎに
気付くのが遅かった愚かな僕を→
許してほしい》
♪～
>>これからは遅い時間には
絶対に１人で歩くな｡
運転手をつけるか｡
(麻里子)えっ？
>>立岩の事件もある｡
用心しなさい｡
(麻里子)はい｡
あっでも運転手は大丈夫です｡
>>そうか｡
(麻里子)あの…｡
この間はすみませんでした｡
お母さんの指輪…｡
サユリさんがよかれと思って→
直してくださったのは
分かってます｡
お礼を言っておいてください｡
>>ああ｡
♪～
(爽太)《警察発表と違う事実》
《そもそも警察はどうして→
この事実を
公表しなかったんだろう？》
《社長が隠蔽した？》
♪～
(爽太)《浅井さんは
畑野に関する何かを→
調べていた…？》
(浅井)あぁ…！
(ドアの開閉音)
(足音)
(畑野)はぁ…｡
(畑野)
チョロチョロ嗅ぎ回ってるヤツが
いると思ったら→
あの社長さんの手下だったのか｡
俺のこと
見張れって言われたのか？
いや社長は何も知らない｡
俺が勝手に…｡
>>勝手に？
何？正義感出して
どうするつもりだったのかな？
なぁ｡
週刊誌で
いろいろしゃべってるだろ｡
だから？
口止めしようと思ったのか｡
助けてくれ
このことは誰にも言わない｡
なかったことにしよう｡
なぁ頼むよ！
あんたも一度捕まって
痛い目に遭ったんだろ？
これ以上
罪重ねてどうすんだよ？
こっちは25年も
ムショに入ってたんだよ｡
それ相応のことを
お返ししたいね｡
一体
社長が何したっていうんだよ…｡
フッ…そうなんだよ｡
何もしてねえんだよ！
何もしてねえのに→
生まれてきた家が
金持ちだったってだけで→
不公平だろ｡
ガキの頃から
いけ好かなかったんだよ！
どうするつもりだ？えっ？
金か？金払えば…｡
金ももらえるんだったら
頂きたいねぇ｡
だけど
もっと気分が晴れそうなことを→
思い付いたんだよハハハ…｡
何だと思う？
なぁハハハ…｡
ハハハ…！
(麻里子)ｶﾙﾎﾞﾏｰ液とｼﾞﾒﾁｺﾝの配合量
まだ多いですね｡
これじゃ
狙ってる重厚感が出ない…｡
コンセプトブリーフ
もう少し練り直して→
先方に送り直しましょう｡
(爽太)分かりました｡
(麻里子)そもそも高級感っていう表情が
曖昧なのかな…｡
いややっぱ欲張り過ぎか…｡
何か諦めなきゃ
ダメなのかなぁ…｡
(麻里子)何？
(爽太)あっいえ…すいません｡
(麻里子)この間のことは忘れてください
あの誕生日の…｡
どうかしてました｡
(爽太)僕は何も覚えてないです｡
(麻里子)ならいいけど｡
(麻里子)昨日父と意外と普通に話せた｡
父の言う通りいい年して
意地張ってても仕方ないですし｡
(爽太)やっぱり
麻里子さんは優しいですよね｡
(麻里子)それあなたしか
思ってないと思う｡
(爽太)だとしたら
みんな見る目ないです｡
(麻里子)あ…じゃあ
ブリーフはそういうことで｡
(爽太)はい｡
(麻里子)よろしくお願いします｡
>>それで？雪村さんは→
いつから麻里子さんのことが
好きなんですか？
(爽太)えっ？そっそれは…｡
>>フフッ分かりやすい｡
麻里子さんは
気付いてないと思いますよ｡
あの人結構鈍感なんです｡
フフッ｡
ちゃんと言葉にして伝えないと→
一生伝わらないと思います｡
♪～
(菊田)申し訳ないっすけど
ご依頼主さま以外に→
情報をお渡しすることは
できないんで｡
(ｻﾕﾘ)でもね私は生前→
立岩からここのこと
聞かされていたんですよ｡
｢もし自分に何かあったら
情報を取りに行ってほしい｣って｡
う～ん…｡
現に本人から
聞かされていなかったら→
私がこうやって
ここに来ることだって→
できないはずじゃありません？
失礼ですけど
立岩さんとの間柄は？
それを言えば情報くださるの？
>>いやぁ無理っす｡
無理っすねすいません｡
えっ？
うあ…!?
いやいや無理っす無理っす！
これは今日
こうして出会えたことへの→
感謝の気持ちです
深い意味はありません｡
え～!?え～!?
え～!?ちょ…｡
あ～…｡
俺電話しなきゃいけなかったんだ
そうだ｡
すいませんちょっと…｡
(菊田)ちょっと失礼します｡
あっもしもし？俺俺俺…｡
(佐倉)あいびき部屋？
(白木)絶対そうっすよ｡
昼間奥さんから連絡があって→
身辺整理をしてたら
家族が知らない部屋を→
立岩が借りてたことが
分かったって｡
何てことない
普通の部屋でしたけど→
こんなん絶対女の趣味ですよ｡
(佐倉)部屋から何か出てきたか？
(梶原)いえ何も出てきません｡
(安田)不自然なほど何も…｡
パソコンなどの電子機器も
データが何も残ってなくて｡
(佐倉)この部屋の存在を知ってる人間が
持ち去ったか｡
>>不倫相手怪しいっすね｡
(佐倉)ん～｡
解剖の結果だと
この３か所の刺し傷の中で→
致命傷になったのは
胸部の刺し傷だって話だろ？
>>はい｡
(佐倉)そして致命傷になった
この胸部の刺し傷は→
恐らく１発目だ｡
左胸部の肋骨の隙間から
心臓まで達していた｡
これだけの深さの傷を
与えることができるのは…｡
>>あ～
被疑者は男性ってことっすか？
(佐倉)その可能性が高いんじゃないか？
やはり一番怪しいのは→
現場近くの
防犯カメラに写っていた→
あの男だ｡
雪村爽太｡
>>でも凶器も見つかんないし→
動機がイマイチ
分かんないんすよねぇ｡
(友也)どうぞ～｡
(佐倉)ありがとうございます｡
(友也)ごゆっくり｡
(佐倉)お仕事中にすみません｡
(麻里子)あっいえ…｡
(佐倉)ステキな店ですね
よく来られるんですか？
(麻里子)はい会社からも近いですし
雰囲気も好きで｡
(佐倉)公私混同すると良くないので
最初にお断りしておきます｡
今日は仕事の話です｡
(麻里子)はい｡
(佐倉)雪村爽太さんが→
麻里子さんの部署に
異動されたのは→
ごく最近だそうで｡
(麻里子)ええそれが何か？
(佐倉)大したことじゃないんですが→
ただ麻里子さんが抜擢したと
伺ったんで｡
雪村さんとは
元々親しいんでしょうか？
(麻里子)いえ同じ会社とはいえ
関わりがなかったもので→
全く知りませんでした｡
(佐倉)となるとなぜ？
(麻里子)ある時少し話す機会が生まれて→
彼がとても優秀なんではないか
と思ったからです｡
(佐倉)なるほど｡
雪村さんは
普段どんな方ですか？
(麻里子)あの…これは
事件と関係あるんでしょうか？
(佐倉)ああすみません｡
あらゆる角度から検証中でして｡
(麻里子)やはり雪村を疑ってるんですか？
(麻里子)すみません
答えられないですよね｡
(佐倉)いえ｡
(麻里子)身近でこんな事件
起きたことないんで｡
というより普通ないですよね｡
だから正直
まだ信じられなくて…｡
(佐倉)はい｡
(麻里子)でもホントに
雪村は違うと思います｡
あの人は何だか
いつも自分より→
人のことばかり
心配するような人ですし→
虫も殺せなそうな人です｡
きっと私と立岩さんの関係から
浮上した人物なんでしょうけど→
本当に無関係です｡
(佐倉)おっしゃることは分かりました｡
>>麻里子ちゃん｡
はいど～ぞ｡
(麻里子)ありがとうございます｡
>>えっ今のお見合いの？
やっぱそうなんだ！
えっ付き合うの？
(麻里子)いい人そうだな
とは思うんですけど…｡
>>俺と麻里子ちゃんってさ
同じ属性な気がしない？
(麻里子)えっ？
>>俺もピンと来たことないんだよね｡
学生の時とかさ
どんな感じだったの？
甘酸っぱい思い出とかないの？
(麻里子)私にだってそれくらい…｡
中学生の頃夏祭りに誘われて｡
初めて男の子と出かけるから
緊張して→
全然うまく話せなくて｡
>>かわいいあるあるだよね｡
(麻里子)多分相手の子には→
私が全然楽しくなさそうに
映ったんだと思う｡
>>うん｡
(麻里子)あちらが途中で帰っちゃって…｡
>>えっ置き去り!?
(麻里子)まぁ…｡
>>うわ～マジかひでぇなそいつ｡
(麻里子)あっいや…私が100パー悪い｡
何考えてるか分からない
仏頂面の人→
普通に怖かったと思う｡
>>自覚はあるんだ｡
(麻里子)まぁ｡
>>えっでも
その人にはピンと来てたって話？
(麻里子)いやそういうわけじゃなくて…｡
>>なんだ結局いないんじゃん｡
(麻里子)いやもういいんです私の話…｡
>>俺さうらやましいんだよね
あいつが｡
実るか実らないかよりも→
そういう人に出会えてる
ってことがうらやましい｡
ず～っと昔から
同じ子のことが好きでさ｡
何でそんな思い続けられんのか
何年も｡
俺にはよく分からないんだけど｡
まぁ爽太はそういうヤツだから｡
♪～
(爽太)あ…｡
お疲れさまです｡
(麻里子)お疲れさまです｡
(爽太)どうぞ｡
(麻里子)いいから｡
(爽太)えっ？
(麻里子)そういうのいい｡
あなたの業務に入ってないから｡
(爽太)すいません…｡
♪～
>>あんな言い方しなくてもねぇ｡
でも確かに私もちょっと
あざといなと思ってましたよ｡
(爽太)えっ？
(涼子)
いや上司に気に入られようと
お茶くみってねぇ｡
(爽太)僕そういう…
その意味じゃない…｡
>>あ～麻里子さん
ああいう特別扱いされんの→
極端に嫌がるからな～｡
(爽太)《麻里子さん…》
《麻里子さんはあれからずっと
僕のことを→
上司に取り入るあざといヤツだと
思っていた…？》
(麻里子)お疲れさまでしたお先です｡
(一同)お疲れさまです｡
(爽太)《僕はずっと間違えていた…？》
♪～
(爽太)《麻里子さんが→
僕のことを
嫌いになっているんだとしても→
僕には
やらないといけないことがある》
>>俺何かマズいこと言ったか？
何て？
>>あっううんあの…｡
確かにこれは
男手が必要なものだわ｡
でしょ～配送料高いんだもん｡
ちょうど会えて助かりました｡
>>いやど～も｡
何か公園デートって感じ？
学生みたいでドキドキするな～｡
紗良～帰るよ～｡
(紗良)え～まだ帰りたくな～い｡
え～まだ帰りたくな～い｡
あのね…もう終わり
夕飯作らないといけないから｡
ケチ！
あ～！
じゃあ最後に
俺からボール取ったら→
紗良ちゃんの勝ちね｡
>>うん｡
よしいくぞ？ほらっ｡
ふっほっほっほっ…！
届く？
う～届くか？
う～ハハハ…！
悪くない｡
これが夫の所に？
はいまさに事件があった日に
送られてきたようです｡
分かった｡
また何か情報があったら
逐一報告して｡
承知しました｡
♪～
(涼子)ついに出ちゃったか～
って感じですね｡
大手メディアが報じてないから→
逆に｢野瀬化粧品の闇｣とか
いろいろ書かれちゃってますよ｡
(涼子)まぁそれは
そう映っても仕方ないとして…｡
これじゃまるで→
麻里子さんが怪しいみたいに
読めますよね｡
(麻里子)皆さん｡
(麻里子)私今日の予定は変更して
外出してきます｡
取引先の皆さんもこの記事
見てると思いますから→
説明に行ってきます｡
(爽太)あの…僕も同行します｡
(麻里子)えっ？
♪～
(麻里子)このたびは本当に
申し訳ございませんでした｡
(麻里子)皆さん
理解のある方たちでよかった｡
(麻里子)私が罵倒されるとでも思って
ついてきたわけ？
(爽太)いやそういうことでは…｡
♪～
(爽太)あっすいません
ホントすいません｡
(麻里子)いや別に｡
(爽太)すいません
ちょっと喉渇いちゃったんで→
休憩していいっすか？
(麻里子)あっ…｡
(爽太)すいません｡
♪～
(爽太)ハァ…ハァ…ハァ…｡
どっちがいいですか？
(麻里子)えっ買ってきた人が選んでよ｡
(爽太)ハァ…いいですから｡
(麻里子)じゃあこっち｡
(爽太)はい｡
♪～
(爽太)あとこれ｡
(麻里子)えっ？
(爽太)だって…｡
(麻里子)え…何？怖っ目ざと過ぎ｡
(爽太)すいません
気持ち悪かったですよね｡
(麻里子)あ～違う違う
そうじゃなくて…｡
ありがとう｡
(少女)何する？
(少女)え～何する？射的しよ！
わたあめ食べたい！
>>食べたい！焼きそば食べたい！
(少女)焼きそばも食べたい！
お腹すいた～｡
(麻里子)どんな気持ち？
(爽太)えっ？
(麻里子)ずっと一人の人のことを
好きなんでしょ？
(せき込み)
えっ？
(麻里子)あの…カフェのお友達が｡
(爽太)友也…｡
(麻里子)その人の
どこがそんなに好きなの？
(麻里子)あ…こんなこと
会社の人間に話したくないよね｡
ごめんなさいぶしつけでした｡
(爽太)正義感があるところ…ですかね｡
(爽太)自分が決めた道を
まっすぐ進んでいて｡
そのために
すごく努力もしてるし｡
すごく目立つ人なのに→
自分は目立ちたがり屋じゃない
というか｡
(爽太)特別扱いされると
ムッとした顔をしたりして｡
大人びてるのに純粋で｡
こう…
いろんなことを悩んでいて｡
一生懸命誰にも頼らないように
生きようとしていて｡
人にも物にでも
何にでも優しいし｡
ウソがなくて｡
と…とにかくカッコいいんです｡
(爽太)僕のヒーローなんです｡
(爽太)女の人に｢ヒーロー｣って
おかしいですよね｡
(爽太)行きましょうか｡
ああ！
あっすいません
ありがとうございます｡
(麻里子)はい｡
(麻里子)これ…｡
(爽太)そのキャラクター
僕好きなんです｡
(爽太)これはやりませんでした？
中学校の時｡
(麻里子)うん｡
(爽太)一度好きになると
ずっと好きなタチで｡
いまだに使っちゃってるんです
子供っぽいっすよね｡
♪～
(大翔)
〔まだ花火まで時間あるけど
腹へってる？〕
〔たこ焼き食べない？〕
(麻里子)〔何でも…〕
>>〔大翔じゃん！〕
(女の子)
〔大翔いっしょに回ろうよ！〕
(男の子)
〔バカデート中だろデート〕
(男の子)〔あっそっか〕
(女の子)〔彼女〕
〔俺あいつらと回るわ〕
〔大翔と男の子の話し声〕
♪～
(少年)〔あっすいません！〕
(メトロノームの音)
(爽太)《８月10日
今日は夏祭りだった》
《麻里子さんは
クラスの男子に誘われて→
デートに行くらしい》
《正直胸がギュッとした》
《だけど
麻里子さんが幸せなら…》
《そう思って
見守ることにしたのに》
《麻里子さんの魅力が
分からないなんて→
見る目がないんだ》
《麻里子さん
傷ついてないといいけど…》
📱(振動音)
(安田)佐倉さん！佐倉さん！
立岩の殺害現場から被害者以外の
ＤＮＡ型が検出されました｡
(佐倉)何？
>>警察のデータベースには
一致する人物はいませんでした｡
それはつまり…｡
(佐倉)前科前歴のない人間ってことか｡
♪～
(爽太)それ｡
やっぱり
あなたの仕業だったんですね｡
>>だってこのまま麻里子ちゃんが→
社内で力を持ったら
困るじゃない｡
(爽太)すごい人だ調べた通り｡
>>私もいろいろ
調べさせてもらったわ｡
あなたの経歴
とっても興味深かった｡
あなた→
麻里子ちゃんの何なの？